ГЛОСАРІЙ ПРОЕКТУ
Agent - агент, узагальнюючий термін для об'єктів, які використовють NNet для детермінації своїх параметрів руху на певному кроці.

Environment - середовище, в якому відбувається все, що може бачити юзер на екрані, містить в собі об'єкти типу Food та Agent.

Environment Controller - скрипт, що контролює Environment (слідкує за достатньою кількістю Food та валідною популяцією Agents), збирає дані для Genetic Algorithm з 
поточного Generation, відслідковує появу нових Successors та служить зв'язкою між різними компонентами проекту.

Fitness - величина, що презентує якість NNet, визначається під час симуляції Environment. Може набувати як додатніх так і від'ємних знаень. Чим більше значення Fitness тим
краща NNet.

Food - статичний об'єкт, який їдять Preys, щоб обнулити свій Hunger.

Food Spawer - допоміжний об'єкт Environment Controller, забезпечує достатню кількість Food в Environment.

Generation - поточне покоління Agents.

Genetic Algorithm - алгоритм, що використовується для 'навчання' агентів. Заключається у відборі найкращих та найгірших NNet, згідно з їх Fitness, із поточного Generation
для їх переносу в наступне з мінімальними та максимальними змінами, відповідно.

Hunger - величина, що харакеризує 'голод' Agent. Якщо Hunger доходить до 0, то Agent знищується, а його дані записують в NNet Pool, для подальшого використання в 
наступному Generation.

Repopulation - процес, коли всі наявні в Environment Agents знищуються і їх дані заносяться до NNet Pool, для подальшого створення наступного Generation. Відбувається
за бажанням юзера або якщо баланс Agents порушений (в Environment не залишилось Preys або Predators).

NNet - скрипт, скорочено від Neural Network, складається з системи матриць Weights. На вхід задається масив вхідних даних типу float і повертається масив вихідних даних
типу float. Якість NNet оцінюється Fitness. Є невідкладною частиною Agent (їх 'мізки').

NNet Pool - збірка NNet (відсортована у порядку спадання) всіх Agents, що були знищені в поточному Generation.

Neuron - елемент NNet (weight), що використовується для обрахунку вихідних даних.

Trait - фізична властивість Agent (розмір, швидкість, форма тіла і т.д.).

Prey - жертва, похідний об'єкт від Agent, їсть Food та є іжею для Predators.

Predator - хижак, похідний об'єкт від Agent, їсть Preys.

Successor - наступник Agent. Коли Agent досить довгий час знаходиться в Environment, то він створює Successor, що наслідує його NNet, але може мати трохи інші фізичні 
параметри (швидкість, колір, розмір і т.д.).
